月夜の　静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖
幻惑わされた　血に沸き立てば
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと　欲しいんだろ
你还想要吧
さあ　泣け　叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく　溢れてる真紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵　深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から　覚醒める決死の欲望
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
もっと
我将更加地
ずっと
永远地
激しくして
热烈
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う　吸血する運命
起誓吧 以嗜血的命运
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯&Asuka  时间轴:Gissa  压制:久嘉
「ビッチちゃんを生け贄として差し出したのは
「把小贱人当作祭品献出来的
君が信じているこの教会なんだよ」
就是你所信仰的这所教会哦」
そんなこと…あるわけない
绝不可能…会是那样
ユイさん　そのバラを持ってついてきてください
唯小姐 请你带上那些玫瑰跟我过来
えっ
诶
僕は待たされるのが大嫌いなんです
我最讨厌让我等人
どうして　こんなところに
为什么 要来这种地方
お墓って　闇が濃くて　死の匂いに満ちてて
墓地是一处暗无天日 充斥着死亡气息的地方
いいと思いませんか
你不觉得很棒吗
僕は大好きです
我最喜欢这里了
冷たくて　静かで　恐怖とは無縁の世界
冰冷 死寂 远离恐惧的世界
ここに母が眠っています
我的母亲就长眠在这里
じゃあ　お母さんはもう…
那么 你的母亲已经…
僕が殺しました
是我杀了她
えっ
诶
信じますか
你相信吗
どうでもいいことですけど
不过这事也无关紧要了
ね　テディー
对吧 泰迪
そのバラをここに置いてください
把那束玫瑰放在这里吧
じゃあ　私　帰るね
那我回去了
勝手な人ですね
真是个任性的人啊
えっ
诶
僕がせっかく招いたのに
难得我邀请你来
ちょっと気に入らないとすぐに行ってしまうなんて
你却一有点不高兴便转身就走
ずいぶん勝手だって言ってるんですよ
我说你啊 还真是任性啊
やめて
住手
そんなこと…
不要这样…
たかが人間の分際で僕に指図するな
区区人类 不要对我指手画脚
だって　お母さんのお墓なんでしょう
可是 那不是你母亲的墓碑吗
君なんかに何が分かるって言うんですか
你这种人懂什么
ごめんなさい
对不起
面倒くさいからって謝らないでください
请不要因为觉得麻烦而道歉
人を欺いて楽しいですか
玩弄别人很开心吗
すごいですね　ユイさん
你真是太厉害了 唯小姐
なんて惨めな姿なんだろう
多么凄惨的样子啊
ほら　もっと地面に這い蹲って無様に泣いて見せてください
好了 请你趴在地上再卑躬屈膝一点 让我看看你痛哭无助的样子
そうしたら許してあげてもいいですよ
那样的话 让我原谅你也行哦
ごめん…なさい
对不…起
ユイさんは可愛いですね
唯小姐还真是可爱呢
もういいです
已经够了
カナト君っ
奏人君
やめて
不要
そう言えば　人間の女は快楽より先にキスを与えないと
话说回来 好像人类女子在获得快感之前不先吻她的话
怒るんでしたっけ
是会生气的
何言ってるの　カナト君
你在说什么啊 奏人君
本当に面倒くさいなぁ
真是麻烦啊
やめて
住手
懐かしい匂いがする
有种熟悉的味道
ね　どうして
喂 为什么
すごく懐かしい
如此熟悉
い…いやだ　痛い
不…不要 好痛
カナト君
奏人君
あっ　そうでした
啊 对了
気持ちよくすればいいんですよね
让你觉得舒服就行了吧
美味しいなぁ
真好喝啊
いや…だ　カナト君
不…要 奏人君
お願い　いや
求求你 不要
逃がさない
我不会让你逃走的
なんでこんなところにいんだよ
你为什么会在这里
リヒター
里希特
叔父上と言えないのか　スバル
你不该叫我叔叔吗 昴
うっぜい
吵死了
消えろ
给我消失
時を待たずして　目覚めは訪れるだろう
不待时机成熟 觉醒便会来临吧
「目覚めは訪れる」…
「觉醒便会来临」…
ここで何をしているのですか
你在这里做什么
すみません
对不起
あなたの血の匂いで起こされるとは　まったく
居然被你血的味道弄醒 真是的
ごめんなさい
对不起
悪夢を見続けるよりは　ずっといい
但总比继续做噩梦要好得多
何か用でもあるのですか
你有什么事吗
レイジさんが　魘されていたので
看到怜司君被噩梦缠身 所以…
すごし待っていてください
请稍等一下
今紅茶を入れますから
我去倒杯红茶
あの　私は…
请问 我的呢…
あなたに自分の立場を教えて差し上げることをすっかり忘れていました
我完全忘了告诉你 你所处的地位
しかし
不过
まさかこの程度のことを教えねばならないとは
没想到你连这种小事也需要我来教你
私があなたの紅茶を用意するとでも
你觉得我会帮你把红茶倒好吗
思い上がるのもいい加減にしていただきたい
自以为是也要有个限度
おこがましいですね
真是可笑
香りだけ楽しみなさい
你闻闻味道就行了
ここはレイジさんの研究室なんですね
这里是怜司君的研究室吧
ほかの皆さんも使われるんですか
其他人也能使用吗
シュウさんとか
比如修君
その名を聞くだけで　耳が穢れる
光是听见那个名字都会弄脏我的耳朵
どうしてそんなに嫌うんですか
你为什么会那么讨厌他
あなたが知る必要などありません
你没必要知道
あなたには特別に　こちらの紅茶を入れて差し上げましょう
我就破例给你倒一杯我这里的红茶吧
さぁ　どうぞ
给 请用
ありがとうございます
谢谢
な…何を
茶…茶里放了什么…
心配は無用です
不用担心
命にかかわるようなものではありません
并不是会危及性命的东西
しかし　痺れてしまうようではいけませんね
不过 让人动弹不得就不好了
また作り直さないと
必须要重新调制
飲みなさい
喝下去
大げさに噎せるなんてはしたない
呛得这么夸张 真恶心
どうしました
怎么了
割ったものはすぐに片付けてしまいなさい
请你立刻把打碎的杯子收拾好
勘違いしないでください
不要误会
このカップ同様
就如同这个杯子
完璧ではないものにまったくもって興味はないのですよ　私は
我对不完美的事物没有丝毫兴趣
ですが　あなた
但是 你
ずいぶんと甘い香りを漂わせていますね
还真是散发着十分甜美的香气啊
これは…
这是…
あなたの血で汚れてしまいました
它被你的血弄脏了
でも　それはっ
可那是…
言い訳など聞きたくない
我不想听借口
立ちなさい
请你站起来
レイジさん
怜司君
やめてください
请住手
お前の声など　一体誰に届くのだろう
你的叫喊声 究竟能传到谁的耳朵里去呢
いや
不要
人間など単なる血の器に過ぎない
人类只不过是盛装血液的容器
無価値な入れ物の分際で
身为毫无价值的容器
快楽だけは誰よりも与えられたいと思っている
却比谁都渴望得到快感
ほら
来吧
やめて
住手
思い上がるな　人間
别自以为是了 人类
私への反抗は許さない
我不允许你反抗
私を怖がれ
畏惧我
もっと　もっと
更加更加地畏惧我
この傷を手当てしてやろうか
让我帮你处理这伤口吧
血が通わなくなり　手首から先が腐り落ちるくらい
我会用绷带把你的手紧紧地裹住 直至血液无法循环
包帯を強く巻いてやる
整只手将从手腕开始腐烂掉落
どんな悲鳴が上がるのか
你会发出怎样的哀鸣呢
想像すると楽しい気分になってくる
光是想象就让我心情愉悦
懺悔と後悔で顔を思い切り歪む　苦しみ
尽情地让忏悔和悔恨来扭曲你的面容 尝尽痛苦
最後には泣き叫びながら　死んでいくのです
哭喊着至最后一刻 慢慢死去
あなたの才能…
你的才能…
わたくしは　目の当たりにできたのね
终于让我看见了
あなた…なら　きっと　わたくしを
如果是你…的话 我想…
殺してくれると　思って…いました
一定…能杀掉我
満足…です
我已经…满足了
最後に笑って　死ぬ
最后微笑着 死去
そんな　許せない
这种事 不能允许
許せません
我绝不允许
母上に安らかな死だと　決して与えてやるつもりはないのですよ
我绝没打算让母亲安祥地死去
許されるはずがないでしょう
怎么可能会得到原谅
そんなこと…
那种事…
許しませんよ
我绝不允许
愚かで　哀れな生け贄よ
愚蠢悲哀的祭品啊
与えられた痛みを光栄に思うがいい
将赋予的痛苦视为荣耀便好
より深い快楽が欲しいか
你想要更深切的快感吗
無様に縋って見せればいい
那就让我看看你毫无羞耻地缠绕我的样子
ご褒美に鞭の跡をもっと刻んであげましょう
作为奖赏 我会更用力地在你身上留下鞭痕